대기중인 프로그램은 무조건 우선순위 순대서로 실행
프로그램을 가장 호출시간이 빠른 순으로 정렬. 큐는 프로그램 점수 우선순위 큐를 사용.
1. 프로그램 호출시각(운영체제 시간)에 해당하는 모든 프로그램을 큐에 넣음.
1-1. 프로그램 호출시각(운영체제 시간) 이전에 해당하는 프로그램은 (운영체제 시간 - 프로그램 호출 시각)을 더하고 큐에 넣음.
2. 큐에서 우선순위가 가장 높은 것부터 실행: 운영체제 시간 += 실행시간
3. 큐에 있는 모든 프로그램에 대기시간을 (프로그램의 실행시간) 더함.
4. 프로그램의 종료시각까지 호출되는 모든 프로그램의 대기시간을 (먼저 실행된 프로그램 종료 시각(운영체제 시각) - 프로그램의 호출 시각) 추가하고 큐에 넣기


현재 운영체제 시간에 해당하는 프로그램을 어떻게 찾는가
정렬되어있다면 순차적으로 pop
아니면 N번 순회해서 프로그램의 호출시각이 운영체제시각과 동일한가? 동일하다면 우선순위 큐에 집어넣기
우선순위 큐는 호출시각 상관없이 우선순위 높은 것만 실행
