[풀이]

이동 순서는 x축 방향이 우선순위를 갖는다.
각 로봇은 시작 좌표에서 x축 먼저 이동하고 y축으로 이동한다.

1. 무지성 충돌 찾기: 시간복잡도 = O(N²)
모든 로봇을 배열에 넣고 매 이동시마다 좌표 충돌을 감지한다.
같은 좌표에서 2개 이상의 로봇이 존재할 시, 충돌횟수 += 1
즉, 매 초마다 모든 로봇의 위치를 검사해야 함.

2. 로봇의 좌표가 곧 인덱스 역할: 시간복잡도 = O(N)
로봇이 가는 모든 좌표를 배열에 저장하고, 로봇의 모든 시간대의 좌표에 해당하는 인덱스에 +1
배열에서 로봇의 겹치는 좌표(위치 횟수 > 1)에만 충돌을 감지
2-1. 배열의 크기를 [100][100]으로 주어도 되나 낭비가 심하기 때문에 별도의 해싱과정 또는 규칙에 따른 좌표 저장
로봇의 좌표를 좌표크기에 따라 정렬하며 저장: 트리 구조를 구현하여 사용하거나 또는 set라이브러리 사용
2-2. 아니면 일단 무지성으로 좌표 냅다 저장하고 중복 제거를 위해 매번 모든 배열을 순회: 시간복잡도 O(N²) 이럴거면 1번으로 하지

결론: 그냥 1번 함.